Selamat ulang tahun, Bu Maria..
- Terima kasih banyak.
Oh, Dr.Alia.
Kamu terlihat sangat cantik.
Maria, selamat
ulang tahun untukmu.
Terima kasih.
- Juga, Tuhan memberkatimu.
Nakal.
Bayi.
Tuhan memberkati.
Wow!
Nona Maria, apakah pihak
Kothari mengadakan pesta
ulang tahun yang megah
bahkan untuk anggota stafnya?
Tidak, ini bukan tren.
Ini terjadi untuk
pertama kalinya.
Pertama kali!  - Ya..
Siapa yang mengaturnya?
- Bahkan aku tidak tahu itu.
Saya juga terkejut.
Wow!
Itu adalah racun Vishkanya.
Itu adalah aroma racunnya.
Bila terdengar suara
dengungan lebah madu, itu
menandakan bahwa sarang
mereka ada di dekatnya.
Demikian pula,
aroma racun Vishkanya
ini menandakan bahwa
dia ada di dekatnya.
Jika saya ingin mengganggu seseorang
Aku hanya harus membuat
Aditya berdiri bersama mereka.
Bodoh.
Artinya, inilah
sumber wewangian itu.
Biarlah ada gaungnya.
Biarkan ada suara.
Biarkan ilmu hitam berkuasa.
Jadi, dialah yang
diburu oleh Vishkanya.
Tubuhnya berbau seperti racunnya.
Saya tidak bisa mengunjungi
perkebunan Kothari, tapi tidak apa-apa.
Jika aku pergi ke sana, pengawal
setianya akan mulai berteriak.
'Keluar.  - Tutup gerbang.'
Dan aku butuh keheningan.
Jadi saya akan mengirim mayat ini ke sana.
Saya tahu betul cara
mendapatkan madu dari sarang
lebah dan mengekstrak
racun dari Vishkanya.
Hadapi aku sekali saja.
Kemudian perhatikan
apa yang terjadi.
Saya akan memiliki kendali penuh
atas Anda dan kekuatan Anda.
Saya akan menjadi kekuatan tertinggi.
'Tidak ada seorang pun yang merayakan ulang
tahun pelayannya dengan begitu megah.'
'Juga, aku juga diundang.'
'Saya diharuskan melakukan banyak
hal untuk menjaga citra saya tetap utuh.'
Maaf.  - Permisi.
'Maaf'!  Anda seharusnya
tidak melakukan ini.
Sekarang setelah Anda melakukannya,
jangan berpura-pura menyesal.
Saya tahu Anda melakukan
itu dengan sengaja.
Permisi.
'Pertengkaran Alia
dan Aditya juga terjadi.'
'Pelawak.'
Jangan berpikir bahwa
dunia berputar di sekitar Anda.
Ini adalah pesta dan kecelakaan
seperti itu biasa terjadi di sini.
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Tenang.  - Apa..
Kesalahan!  Benar-benar?
Anda benar-benar tidak bersalah.
Nah, nama Anda seharusnya
Pak Aditya Mistake Kothari.
Karena Aditya Mistake Kothari tidak
melakukan apapun dengan sengaja.
Saya yakin Anda melakukan
ini dengan sengaja.
Bagus.  Karena
Anda tahu bahwa saya
melakukan segalanya
dengan sengaja
biarkan aku melakukan
ini juga dengan sengaja.
Apa apaan.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda..
Anda mengatakannya dengan penuh
percaya diri dan penuh kasih sayang.
Rasanya tidak sopan jika aku
tidak memenuhi keinginanmu.
Aku butuh minuman lagi.
Hai teman-teman, ini DJ kalian.
Ayo dapatkan untuk..
'Ini adalah musik Vishera.
Bagaimana DJ mendapatkannya?'
'Mau kemana pak?
- Perkebunan Kotari.'
'Mengapa kamu pergi kesana?'
'Saya seorang DJ dan saya akan
tampil di sana.  Saya memutar lagu.'
'Kamu memutar musik.'
'Ya.  - Besar.'
'Bahkan aku bernyanyi sedikit.
- Benar-benar?'
'Apakah kamu ingin mendengarnya?'
'Ya.'
Artinya, Vishera ada di dekatnya.
Rencanaku akan
gagal jika dia datang
ke sini dan
mengungkapkan rahasiaku.
Oh, Vishel.
Ini adalah serangan pertamaku.
Serangan kedua masih tertunda.
'Musik ini menarikku.'
Alia.  - Ya Bu.
Tolong beritahu DJ
untuk mengubah musik ini.
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
Ya.
Yah, aku benci musik ini.
Oh!
Saya mengalami sakit kepala yang serius.
Pergi dan ganti musiknya, Alia.
Tolong, Alia..
Saya akan memberitahukannya.
Berlari.
Biarlah ada gema.
Biarkan ada suara.
Biarkan ilmu hitam berkuasa.
Ini adalah serangan kedua saya.
'Rahasiaku akan terbongkar
jika ada yang melihatku.'
Aditya, Bu Sabrina sedang terbang.
Hei, kamu baru saja mabuk.
Anda berada di jalur yang benar..
Lanjutkan.
'Mayat Siddharth?
Di Sini?  Dengan cara ini?
'Saya telah menenggelamkan
mayatnya di dalam sumur.'
'Aku yakin Vishera-lah
yang melakukan semua ini.'
'Akan sulit bagiku untuk
melarikan diri hari ini.'
"Aku akan terbang seperti
mayat di teras rumahmu.."
mayat di teras rumahmu."
Vishkanya, kamu bukan
satu-satunya yang
akan terbang hari ini.
Mayat ini juga akan
terbang bersamamu.
Tunggu dan lihat saja.
Wow!  Itu sangat keren.  Lihatlah.
Entri yang luar biasa.
Aku telah memperingatkanmu
bahwa kemenanganku
bagaikan magnet yang
akan datang kepadaku
secara otomatis.
Tunggu saja dan
perhatikan bagaimana Anda
akan datang kepada
saya secara otomatis.
Apa yang terjadi, Vishkanya?
Mengapa Anda menghentikan musiknya?
Ini hanyalah awal dari
perayaan sebenarnya.
Siapa dia?
Itu adalah teman Aditya.
'Apa yang telah kamu lakukan, Vishera?'
'Tapi apa yang kamu
lakukan, Sabrina?'
'Seharusnya kamu menghancurkan
mayat dan barang bukti'
'setelah melakukan pembunuhan.
Itu adalah hal yang mendasar.'
'Aku buru-buru menyembunyikan
mayatnya di dalam sumur.'
'Vishera seperti anjing yang mengendus.'
'Dia akan menemukanku juga.'
'Tidak, jika
rahasiaku terungkap'
'Vishela akan mendapat
masalah serius.'
'Saya harus mencari solusinya'
'untuk masalah ini
sebelum menjadi parah.'
'Vishera, menurutku ini saatnya
mewujudkan keinginanmu.'
'Kuharap tidak ada yang
memperhatikan laba-laba itu.'
'Bagus, tidak ada yang
Mata Siddharth
juga memiliki tanda
yang sama dengan
yang dimiliki ayahku.
Kondisi Pak Mohit juga sama.
Apa hubungan antara semua ini?
Saya harus mencari tahu.
Siapa yang melakukan semua ini?
'Dari jendela, aku
melihat adikku terjatuh.'
'Jadi aku datang ke sini sambil berlari.'
'Kenapa semua kejadian
mengarah pada Aditya?'
'Saya yakin ada mata
rantai yang hilang'
'yang tidak dapat saya temukan.'
'Apakah aku melakukan hal yang
benar dengan mencurigai Aditya'
'atau hanya kesalahpahamanku saja?'
Polisi ada di sini di
perkebunan Kothari?
bersinar.
Kirim jenazahnya untuk diotopsi.
- Pak, mereka tidak masuk akal.
Dia pasti overdosis
obat-obatan atau alkohol.
Mereka menghadiri pesta besar.
Inilah yang mereka lakukan.
Pak, saya sangat
mengenal sifat mereka.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu kenal dia?
Anda menilai karakternya
tanpa berpikir panjang.
Anda mengatakan bahwa dia
mengonsumsi alkohol dan obat-obatan.
Pernahkah Anda melihatnya
mengonsumsi semua itu?
Jangan..
- Pak Kothari..
Lepaskan dia.
- Dia adalah teman saya.
Tidak seorang pun boleh
menyentuh mayatnya.
Kalau tidak, aku akan memberi kalian pelajaran.
- Tuan Kothari, santai saja.
Kami harus memeriksa
mayatnya untuk mencari bukti.
Jika tidak, kita tidak akan
bisa mengetahui apakah
ini bunuh diri, kecelakaan,
atau pembunuhan.
Pertama, kita akan memeriksa mayatnya.
Lalu kami akan menanyai
semua orang yang hadir di sini.
Tidak seorang pun boleh meninggalkan ruangan ini.
Jika kalian menyaksikan
sesuatu yang salah
atau jika kalian meragukan seseorang
tolong informasikan kepada
kami tanpa merasa takut.
Mengerti?
Aditya.
Ini bukan sekedar keraguan.
Saya yakin Aditya-lah pelakunya.
...Atau jika kalian meragukan seseorang
tolong informasikan kepada
kami tanpa merasa takut.
Mengerti?  - Hei, inspektur.
Apa yang terjadi?  Ini
rumahku, bukan kantor
polisimu.  Jadi,
berhentilah bertindak cerdas
dan pergi.
Aditya, kamu mengganggu tugasku.
Ya, saya menyela.  Terus?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bawa tim Anda dan berangkat
dari sini dalam dua menit.
Atau yang lain, Anda akan dipecat.
Apa yang saya
takutkan telah terjadi.
Musuh lama kami, Vishera, yang
bertanggung jawab atas kondisi Anda
kembali.
Jangan khawatir sayang.  Tenang.
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dengar, saya memperingatkan
Anda, Tuan Kothari.
Jika Anda mengancam petugas
polisi yang sedang bertugas lagi
maka aku harus menangkapmu.
- Benar-benar?
Kalau begitu silakan.  Tangkap saya.
-Aditya..
Aditya.. - Apa yang akan kamu lakukan?
- Shinde, tangkap dia.